---
title: Nutzung von Business Central with Outlook| Microsoft Docs
description: Dieser Service hat eine starke Integration mit Office 365 und macht es möglich, dass Sie Ihre Geschäftsaktivitäten und E-Mails mit Debitoren und Kreditoren direkt in Outlook verwalten können.
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: get-started-article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: SMTP, mail, Office 365
ms.date: 07/12/2019
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 578f33dace52383ce588494d35c875ceaf6ffc21
ms.sourcegitcommit: f5050fd209b8d66722c81abe48c4c0a6f749a1f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-CH
ms.lasthandoff: 07/12/2019
ms.locfileid: "1740470"
---
# <a name="using-business-central-as-your-business-inbox-in-outlook"></a><span data-ttu-id="65718-103">Nutzen Sie Business Central als Ihr Unternehmenspostfach in Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-103">Using Business Central as your Business Inbox in Outlook</span></span>
[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] <span data-ttu-id="65718-104">stellt die Möglichkeit vor, Geschäftsaktivitäten mit Ihren Debitoren und Kreditoren direkt in Microsoft Outlook zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-104">introduces the ability to manage business interactions with your customers and vendors, directly in Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="65718-105">Mit dem [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Outlook-Add-In können Sie die Finanzdaten sehen, die mit den Debitoren und Kreditoren verknüpft sind, sowie Finanzbelege wie beispielsweise Offerten und Rechnungen erstellen und versenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-105">With the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Outlook add-ins, you can see financial data related to customers and vendors, as well as create and send financial documents, such as quotes and invoices.</span></span>  

## <a name="getting-the-add-in"></a><span data-ttu-id="65718-106">Das Add-in abrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-106">Getting the Add-in</span></span>
<span data-ttu-id="65718-107">Die ersten Schritte sind einfach mit dem [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Add-In für Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-107">It is easy to get started with the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] add-in for Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="65718-108">Mit dem unterstützten Setup Richten Sie Ihren **Geschäfts-Eingang in Outlook** ein können Sie die Verbindung für sich oder für Ihre Organisation einrichten, wenn Ihre Organisation Office 365 verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-108">In the **Set up your Business Inbox in Outlook** assisted setup guide, you can set up the connection for yourself or for your organization if your organization uses Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="65718-109">Geben Sie einfach Ihren Office 365 Benutzername und Passwort ein, wenn Sie dazu aufgefordert werden, und teilen Sie uns mit, ob Sie eine Beispiel-E-Mail-Nachricht erhalten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-109">Simply specify your Office 365 user name and password, if you are prompted, and tell us if you want to receive a sample email message.</span></span> <span data-ttu-id="65718-110">Die [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Add-Ins werden dann automatisch Outlook hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-110">The [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] add-ins are then automatically added to your Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="65718-111">Weitere Informationen finden Sie unter [Mindestanforderungen für Outlook](product-requirements.md#outlook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-111">For more information, see [Minimum Requirements for Outlook](product-requirements.md#outlook).</span></span>  

<span data-ttu-id="65718-112">Wenn Sie Outlook öffnen, sehen Sie eine E-Mail-Nachricht vom *Dynamics 365 Business Central Admin*. Das neue Add-In wird dem Outlook-Menüband und Outlook Web Access hinzugefügt. Sie können die [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)]-Add-Ins unmittelbar über oder unter dem Text der E-Mail sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-112">Then, when you open Outlook, you will see an email message from *Dynamics 365 Business Central Admin*. The new add-ins are added to the Outlook ribbon, and in the browser, you can see the [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] add-ins immediately above or below the body of the email message.</span></span> <span data-ttu-id="65718-113">Das Add-In selbst wird regelmässig aktualisiert, und Sie werden benachrichtigt, wenn eine neue Version in Outlook bereit ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-113">The add-ins are updated periodically, and you'll get notified that a new version is ready for you in Outlook.</span></span>  

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="65718-114">Wenn Sie das neue Outlook in einem Browser verwenden, können die [!INCLUDE [prodshort](includes/prodshort.md)] Add-Ins unter **Mehr Aktionen** ausgeblendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-114">If you use the new Outlook in a browser, then the [!INCLUDE [prodshort](includes/prodshort.md)] add-ins can be hidden under **More actions**.</span></span>

<span data-ttu-id="65718-115">Einige Unternehmen, die Office 365 verwenden, grenzen die Berechtigungen der Benutzer ein, Add-Ins bereitzustellen. Daher müssen Sie sicherstellen, ob Sie ein Office 365-Abonnement haben, die E-Mail enthält und Ihnen ermöglicht, Add-Ins bereitzustellen. Wenn Sie das Add-In testen möchten, können Sie es in [Office 365 kostenlos testen](https://products.office.com/try).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-115">Some companies using Office 365 restrict users’ permissions to deploy add-ins. So you must make sure that you have an Office 365 subscription that includes email and allows you to deploy add-ins. If you want to try out the add-in anyway, you can [try Office 365 for free](https://products.office.com/try).</span></span>  

## <a name="using-the-contact-insights-add-in"></a><span data-ttu-id="65718-116">Nutzung des Contact Insights Add-In</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-116">Using the Contact Insights Add-in</span></span>
<span data-ttu-id="65718-117">Angenommen  Sie erhalten eine E-Mail von einem Debitor, der für einige Artikel ein Offerte möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-117">Let's say that you get an email from a customer that wants to get a quote on some items.</span></span> <span data-ttu-id="65718-118">Sie können direkt in Outlook das [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]-Add-In öffnen, das den Sender als Debitoren identifiziert und die Debitorenkarte für das Unternehmen öffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-118">Directly in Outlook, you can open the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] add-in, which recognizes the sender as a customer, and opens the customer card for his company.</span></span> <span data-ttu-id="65718-119">Auf diesem Dashboard können Sie Übersichtsinformationen zum Debitor sehen, sowie weitere Details zu bestimmten Belegen anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-119">From this dashboard, you can see overview information for the customer, as well as drill down for more detail on specific documents.</span></span> <span data-ttu-id="65718-120">Sie können sich auch die Verkaufshistorie für den Debitor anzeigen lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-120">You can also dig into the sales history for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="65718-121">Wenn es ein neuer Kontakt ist, können Sie ihn als neuen Debitor in Outlook erstellen in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] ohne Outlook zu verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-121">If it's a new contact, you can create them as a new customer in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] without leaving Outlook.</span></span>  

<span data-ttu-id="65718-122">Im Add-In können Sie eine Verkaufsofferte erstellen und sie diesem Kunden zusenden, ohne Outlook zu verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-122">In the add-in, you can create a sales quote and send it back to this customer without leaving Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="65718-123">Alle Informationen, die Sie zum Versenden der Verkaufsofferte benötigen, sind in Ihrem Geschäftseingang in Outlook verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-123">All of the information that you need to send the sales quote is available in your business inbox in Outlook.</span></span>  
<span data-ttu-id="65718-124">Sobald Sie die Daten einmal eingeben haben, können Sie die Offerte buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-124">Once you have the data entered, you can post the quote.</span></span> <span data-ttu-id="65718-125">Sie können es dann per E-Mail senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-125">You can then send it by email.</span></span> [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] <span data-ttu-id="65718-126">erstellt eine .PDF-Datei mit dem Verkaufsangebot und fügt sie der E-Mail-Nachricht hinzu, deren Entwurf Sie im Add-In erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-126">generates a .PDF file with the sales quote and attaches it to the email message that you draft in the add-in.</span></span>  

<span data-ttu-id="65718-127">Möchten Sie eine E-Mail von einem Kreditor erhalten, können Sie das Add-In verwenden, um mit Kreditoren und Einkaufsrechnungen zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-127">Similarly, if you get an email from a vendor, you can use the add-in to work with vendors and purchase invoices.</span></span>  

<span data-ttu-id="65718-128">Manchmal möchten Sie mehr Felder sehen, als im Add-In angezeigt werden, z.B.wenn Sie Zeilen in einer Rechnung ausfüllen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-128">Sometimes you want to see more fields than you can see in the add-in, such as when you want to fill in lines in an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="65718-129">Um Ihnen mehr Platz zum Arbeiten zu geben, können Sie das Add-In in einer separaten Seite aufklappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-129">To give you a bit more space to work with, you can pop out the add-in to a separate page.</span></span> <span data-ttu-id="65718-130">Es ist immer noch ein Teil von Outlook, aber Sie haben mehr Platz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-130">It's still part of Outlook, but you have more space.</span></span> <span data-ttu-id="65718-131">Wenn Sie Daten für den Beleg in der Popup-Ansicht eingeben, werden die Änderungen automatisch gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-131">As you enter data for the document in the pop-out view, the changes are automatically saved.</span></span> <span data-ttu-id="65718-132">Wenn Sie mit dem Eingeben der Daten für den Beleg fertig sind, können Sie die Schaltfläche **OK** wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-132">When you are done entering data for the document, you can choose the **OK** button.</span></span> <span data-ttu-id="65718-133">Wenn Sie den Add-In-Frame in Outlook auswählen, wird der Beleg automatisch mit den Änderungen aktualisiert, die Sie in der Popup-Ansicht vorgenommen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-133">Choosing the add-in frame in Outlook automatically refreshes the document with the changes you made in the pop-out view.</span></span>  

## <a name="creating-invoices-from-your-meeting-appointments"></a><span data-ttu-id="65718-134">Erstellen Sie Rechnungen von Ihren Besprechungsterminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-134">Creating Invoices from Your Meeting Appointments</span></span>
<span data-ttu-id="65718-135">Einige Unternehmen erfassen alle verrechenbaren Termine im Outlook-Kalender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-135">Some businesses record all billable appointments in the Outlook calendar.</span></span> <span data-ttu-id="65718-136">Mit [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] können Sie die Rechnung für den Debitor direkt aus dem Kalenderelement heraus erstellen: Öffnen Sie den Termin und Sie können dann das Add-In [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] öffnen, bestehende Informationen prüfen oder eine Verkaufsrechnung oder einen anderen Verkaufsbeleg dort erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-136">With [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you can create the invoice for the customer right from the calendar item: Open the appointment, and then you can open the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] add-in, look up existing information or create an invoice or another sales document right there.</span></span>  

## <a name="doing-quick-document-lookup"></a><span data-ttu-id="65718-137">Schnelle Belegsuche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-137">Doing Quick Document Lookup</span></span>
<span data-ttu-id="65718-138">Das verknüpfte [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Beleg-Add-In gibt Ihnen schnell Zugriff auf Belege, die in E-Mails angegeben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-138">The [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Document Links add-in gives you quick access to documents mentioned in email messages.</span></span> <span data-ttu-id="65718-139">Das Add-In ist für eine E-Mail verfügbar, wenn im Text der Nachricht eine Belegnummer erkannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-139">The add-in is available for an email message if a document number is recognized in the body of the message.</span></span> <span data-ttu-id="65718-140">Das Öffnen des Add-Ins bietet schnellen Zugriff auf den Beleg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-140">Opening the add-in provides quick access to the document.</span></span>  

<span data-ttu-id="65718-141">Wenn Sie beispielsweise eine E-Mail erhalten, die den Text *S-QUO100* beinhaltet, identifiziert [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] diesen als Verkaufsangebot und Sie können diesen Beleg in Outlook öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-141">For example, if you receive an email message that mentions the text *S-QUO100*, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] identifies that as a sales quote, and so you can open this document in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="65718-142">Wählen Sie in Outlook unmittelbar über dem Text der E-Mail die Schaltfläche **Belegverknüpfung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-142">In Outlook, choose the **Document Links** button immediately above the body of the email message.</span></span> <span data-ttu-id="65718-143">Wählen Sie in der Outlook-Webanwendung *S-QUO1001* im Text der E-Mail aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-143">In the Outlook Web App, choose the *S-QUO1001* text in the body of the email message.</span></span>  

<span data-ttu-id="65718-144">Im Belegverknüpfungs-Add-In können Sie genauso Vorgänge für den Beleg ausführen und den Beleg ändern, wie im [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-144">In the Document Links add-in, you can modify and take actions with the document, just like you can in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

## <a name="adding-the-add-ins-manually"></a><span data-ttu-id="65718-145">Das Add-In manuell hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-145">Adding the Add-ins Manually</span></span>
<span data-ttu-id="65718-146">In einigen Fällen werden die Add-Ins nicht automatisch hinzugefügt zu Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-146">In some cases, the add-ins do not get added automatically to Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="65718-147">Selbst wenn Sie oder ein Kollege die unterstützte Einrichtung im Auftrag des Unternehmens ausführen, wird [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] möglicherweise nicht in Outlook angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-147">Even if you or a colleague ran the assisted setup guide on behalf of the company, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] might not show up in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="65718-148">Wenn Sie dieses Problem haben, können Sie die Add-Ins in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] manuell hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-148">If you experience this issue, you can add the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] add-ins manually.</span></span>  

<span data-ttu-id="65718-149">Zuerst müssen Sie sicherstellen, dass Sie Zugriff auf die Add-Ins in Ihrem Office 365 Konto haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-149">First, you must verify that you have access to the add-ins in your Office 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="65718-150">Öffnen Sie Outlook einfach in einem Browser, gehen Sie zu **Einstellungen**, und wählen Sie dann **Add-Ins verwalten**. Dadurch wird die Seite **Add-Ins verwalten** geöffnet, auf der Sie [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] für Outlook aktivieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-150">Quite simply open your Outlook in a browser, got to **Settings**, and then choose **Manage add-ins**. This opens the **Manage add-ins** page, where you can enable [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] for your Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="65718-151">Wenn Sie dann wieder zurück zu Outlook navigieren, sollte [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-151">Then, when you navigate back to Outlook, [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] should be available.</span></span>  

<span data-ttu-id="65718-152">Analog ist es im Outlook-Desktopclient. Sie können überprüfen, dass [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] auf der Seite **Add-Ins verwalten** aufgeführt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-152">Similarly in the Outlook desktop client, you can verify that [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] is listed on the **Manage Add-ins** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="65718-153">In beiden Fällen müssen Sie, sollte [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] immer noch nicht verfügbar sein, die Add-in-Manifest-Datei abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-153">In both cases, if [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] is still not available, you have to get the add-in manifest files.</span></span> <span data-ttu-id="65718-154">Weitere Informationen erhalten Sie bei Ihrem Office 365 Administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-154">For more information, please contact your Office 365 administrator.</span></span>

## <a name="using-other-email-accounts"></a><span data-ttu-id="65718-155">Verwenden anderer E-Mail-Konten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-155">Using Other Email Accounts</span></span>

<span data-ttu-id="65718-156">Die Add-Ins wurden für die Verwendung mit Office 365 entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-156">The add-ins are designed to be used with Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="65718-157">Falls Sie [!INCLUDE [prodshort](includes/prodshort.md)] lokal verwenden, weiss Ihr Administrator, ob Sie die [!INCLUDE [prodshort](includes/prodshort.md)]-Add-Ins in Outlook verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-157">If you use [!INCLUDE [prodshort](includes/prodshort.md)] on-premises, your administrator will know if you can use the [!INCLUDE [prodshort](includes/prodshort.md)] add-ins in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="65718-158">Weitere Informationen finden Sie unter [Welche E-Mail-Adresse kann ich mit [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] benutzen?](across-faq.md#what-email-address-can-i-use-with-)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-158">For more information, see [What email address can I use with [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)]?](across-faq.md#what-email-address-can-i-use-with-)</span></span> <span data-ttu-id="65718-159">und [Features, die besondere Umstände erfordern](/dynamics365/business-central/dev-itpro/features-not-implemented-on-premises#features-that-require-specific-circumstances).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-159">and [Features that require specific circumstances](/dynamics365/business-central/dev-itpro/features-not-implemented-on-premises#features-that-require-specific-circumstances).</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="65718-160">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-160">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="65718-161">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-161">Getting Started</span></span>](product-get-started.md)  
[<span data-ttu-id="65718-162">Abrufen von Business Central auf meinem mobilen Gerät</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-162">Getting Business Central on my Mobile Device</span></span>](install-mobile-app.md)  
[<span data-ttu-id="65718-163">Senden von Belegen über E-Mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-163">Send Documents by Email</span></span>](ui-how-send-documents-email.md)  
[<span data-ttu-id="65718-164">Finanzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-164">Finance</span></span>](finance.md)  
[<span data-ttu-id="65718-165">Verkauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-165">Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)  
[<span data-ttu-id="65718-166">Einkauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-166">Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
[<span data-ttu-id="65718-167">Mindestanforderungen für Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-167">Minimum Requirements for Outlook</span></span>](product-requirements.md#outlook)  
[<span data-ttu-id="65718-168">Verwenden von Add-Ins für Outlook online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65718-168">Using add-ins in Outlook on the web</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Using-Add-ins-in-Outlook-on-the-web-8f2ce816-5df4-44a5-958c-f7f9d6dabdce?appver=OWB150)  
