---
title: Überblick über die erforderlichen Aufgaben für das Schliessen der Bücher| Microsoft Docs
description: Erhalten von Informationen über das Schliessens der Bücher für ein Geschäftsjahr oder für eine Periode, und was passiert, nachdem Sie das Jahr abgeschlossen haben.
author: jswymer
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: year closing, close accounting period, close fiscal year, bank account detailed trial balance
ms.date: 10/01/2020
ms.author: jswymer
ms.openlocfilehash: 84947d0c88834fe674942e5edb5cf8ac73a9741c
ms.sourcegitcommit: 2e7307fbe1eb3b34d0ad9356226a19409054a402
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-CH
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "4755656"
---
# <a name="closing-the-books"></a><span data-ttu-id="9aa93-103">Bucher schliessen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-103">Closing the Books</span></span>
<span data-ttu-id="9aa93-104">Nachdem sichergestellt wurde, dass sich alle Konten auf dem neuesten Stand befinden und Kosten und Umsatz verteilt wurden, können die Bücher für ein Geschäftsjahr oder für eine Periode abgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-104">After you ensure that all your accounts are up-to-date, and you allocate costs and income, then you can close the books for a fiscal year or period.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa93-105">Ein Jahresabschluss muss nicht zwingend durchgeführt werden, erleichtert Ihnen aber die Arbeit im System, da Sie auf diese Weise die Vorteile der benutzerfreundlichen Filteroptionen nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-105">You are not required to close a year, but doing so will make working in the system easier for you because you will be able to take advantage of the convenient filtering options provided.</span></span> <span data-ttu-id="9aa93-106">Es besteht auch kein Anlass zur Sorge, dass beim Jahresabschluss Details der Transaktionen verloren gehen, da alle Details auch nach Abschluss eines Jahrs beibehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-106">You also do not have to worry about losing details of transactions when you close because all details are retained, even after you close the year.</span></span>

## <a name="closing-book-process"></a><span data-ttu-id="9aa93-107">Prozess zum Abschliessen der Bücher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-107">Closing Book Process</span></span>
<span data-ttu-id="9aa93-108">Der Prozess für den Abschluss der Bücher umfasst diese Hauptaufgaben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-108">The process for closing the book includes these main tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9aa93-109">Abschliessen der Buchhaltungsperiode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-109">Closing the accounting period.</span></span>

    <span data-ttu-id="9aa93-110">Ein Geschäftsjahr ist definiert als mindestens eine offene Periode entsprechend der Definition auf der Seite **Buchhaltungsperioden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-110">A fiscal year is defined as one or more open periods as defined on the **Accounting Periods** page.</span></span> <span data-ttu-id="9aa93-111">Üblicherweise umfasst ein Geschäftsjahr 12 Perioden von jeweils einem Monat, das Jahr kann jedoch auch auf andere Weise definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-111">A typical fiscal year contains 12 periods of one month each, but you can also choose another method of defining a year.</span></span>

    <span data-ttu-id="9aa93-112">Weitere Informationen finden Sie unter [Abschliessen von Buchhaltungsperioden](year-close-account-periods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-112">For more information, see [Close Accounting Periods](year-close-account-periods.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="9aa93-113">Erfassen der Vorjahresposten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-113">Registering prior-year entries.</span></span>

    <span data-ttu-id="9aa93-114">Beim Abschliessen eines Geschäftsjahrs müssen eine Reihe verwaltungsbezogener Transaktionen (wie Artikel mit Vorauszahlung oder abgegrenzte Artikel) eingegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-114">When you close a fiscal year, you must enter a number of administrative transactions (such as prepaid and accrued items).</span></span> <span data-ttu-id="9aa93-115">Diese Transaktionen werden als Regulierungsposten bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-115">These transactions are called adjusting entries.</span></span> <span data-ttu-id="9aa93-116">Für die Buchung dieser Posten gelten keine besonderen Regeln, und auch bei diesen Posten ist das Kontrollkästchen **Nachbuchung** aktiviert, wenn sie für ein Datum gebucht werden, das innerhalb eines abgeschlossenen Geschäftsjahrs liegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-116">There are no special rules for posting these entries, and they (like other entries) contain a check mark in the **Prior-Year Entry** field if they are posted on a date in a closed fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="9aa93-117">Auch wenn ein Geschäftsjahr abgeschlossen wurde, können hierfür noch Fibuposten gebucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-117">Even though a fiscal year has been closed, you can still post general ledger entries to it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9aa93-118">Übertragen der Salden aus der Erfolgsrechnung in die Bilanz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-118">Transferring balances from the income statement accounts to the balance sheet.</span></span>

    <span data-ttu-id="9aa93-119">Nachdem ein Geschäftsjahr abgeschlossen wurde und alle Nachbuchungen gebucht wurden, müssen die Erfolgsrechnungskonten abgeschlossen werden, und der Nettoertrag des Jahres muss auf ein Konto übertragen werden, das in der Bilanz unter dem Eigenkapital aufgeführt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-119">After a fiscal year has been closed and all prior-year entries have been posted, the income statement accounts must be closed and the net income for the year must be transferred to an account under owners' equity on the balance sheet.</span></span> <span data-ttu-id="9aa93-120">Verwenden Sie zu diesem Zweck die Stapelverarbeitung Erfolgsrechnungskonten Nullstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-120">Use the Close Income Statement batch job for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="9aa93-121">Mithilfe dieser Stapelverarbeitung werden alle Fibukonten vom Typ Erfolgsrechnung verarbeitet und Posten erstellt, mit denen die Salden annulliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-121">The batch job processes all general ledger accounts of the type Income Statement and creates entries that reverse their balances.</span></span> <span data-ttu-id="9aa93-122">Diese Posten werden in ein Erf.-Journal eingefügt, von wo aus sie gebucht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-122">These entries are placed in a journal from which they can be posted.</span></span> <span data-ttu-id="9aa93-123">Durch die Stapelverarbeitung erfolgt keine automatische Buchung, es sei denn, es wird eine Berichtswährung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-123">The batch job does not post them automatically, except when an additional reporting currency is used.</span></span> <span data-ttu-id="9aa93-124">Bei Verwendung einer Berichtswährung erfolgt eine direkte Buchung in die Fibuposten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-124">When an additional reporting currency is used, the batch job posts directly to the general ledger.</span></span>

    <span data-ttu-id="9aa93-125">Weitere Informationen finden Sie unter [Jahresabschluss](year-close-income-statement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-125">For more information, see [Close Income Statement](year-close-income-statement.md).</span></span>
4. <span data-ttu-id="9aa93-126">Buchen des Ultimopostens für den Jahresabschluss sowie Gegenbuchen von Eigenkapitalkontoposten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-126">Posting the year-end closing entry along with the offsetting equity account entries.</span></span>

    <span data-ttu-id="9aa93-127">Wenn die Stapelverarbeitung "Erfolgsrechnungsabschluss" generiert wurde, buchen Sie die erstellten Einträge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-127">When the Close Income Statement batch job is finished, you post the entries generated by the job.</span></span> <span data-ttu-id="9aa93-128">Wurde in der Stapelverarbeitung kein Erfolgsrechnungs-Abschlusskonto angegeben, geben Sie eine Zeile mit einem Saldoposten ein, durch den der Nettoertrag auf das korrekte Konto (in der Bilanz unter "Eigenkapital") gebucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-128">If you did not specify a retained earnings account in the batch job, then enter one line with a balancing entry that posts the net income to the correct general ledger account under owners' equity on the balance sheet.</span></span> <span data-ttu-id="9aa93-129">Anschliessend kann das Erf.-Journal gebucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-129">Finally, post the journal.</span></span>

    <span data-ttu-id="9aa93-130">Weitere Informationen finden Sie unter [Buchen von Jahresabschlussposten](year-how-post-year-end-close-entry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-130">For more information, see [Post Year-End Closing Entry](year-how-post-year-end-close-entry.md).</span></span>

## <a name="what-happens-when-you-close"></a><span data-ttu-id="9aa93-131">Was erfolgt, wenn Sie abschliessen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-131">What Happens When You Close</span></span>
<span data-ttu-id="9aa93-132">Wenn Sie am Ende des Jahres den Jahresabschluss durchführen, werden Ihre Erträge aus den berechneten Erträgen auf das Konto "Gewinnvortragskonto" verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-132">When you close at the end of the year, the system moves your earnings from calculated earnings to the Retained Earnings account.</span></span> <span data-ttu-id="9aa93-133">Das Geschäftsjahr wird als "Geschlossen" gekennzeichnet, und alle nachfolgenden Posten für das geschlossene Jahr werden als "Nachbuchungen" gekennzeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-133">The system also marks the fiscal year as "closed," and marks all subsequent entries for the closed year as "prior year entries."</span></span>

<span data-ttu-id="9aa93-134">Anschliessend wird ein Ultimoposten generiert, der jedoch nicht automatisch gebucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-134">The system then generates a closing entry, but it does not post the entry automatically.</span></span> <span data-ttu-id="9aa93-135">Sie erhalten die Möglichkeit, die Gegenbuchung der Posten des Eigenkapitalkontos durchzuführen, sodass Sie entscheiden können, wie der Ultimoposten zugeordnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-135">You are given the opportunity to make the offsetting equity account entry or entries, which allows you to decide how to allocate your closing entry.</span></span> <span data-ttu-id="9aa93-136">Wenn Ihr Unternehmen über mehrere Geschäftsbereiche verfügt, können Sie vom System einen einzigen Ultimoposten für alle Geschäftsbereiche generieren lassen und dann für das Eigenkapitalkonto jedes Geschäftsbereichs eine Gegenbuchung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-136">For example, if your company has several divisions, you can let the system generate a single closing entry for all the divisions, and you can then make an offsetting entry for each division's equity account.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa93-137">Sie können Buchungen in einem früheren Geschäftsjahr auch durchführen, nachdem die Erfolgskonten geschlossen wurden, wenn Sie danach die Stapelverarbeitung Erfolgskonten Nullstellung erneut ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-137">You can post in a previous fiscal year, even after the income statement accounts have been closed, if you run the Close Income Statement batch job again afterward.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9aa93-138">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-138">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="9aa93-139">Arbeiten mit Buchhaltungsperioden und Geschäftsjahren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-139">Work with Accounting Periods and Fiscal Years</span></span>](finance-accounting-periods-and-fiscal-years.md)  
<span data-ttu-id="9aa93-140">[Arbeiten mit [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa93-140">[Working with [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)</span></span>
